Stefan-Gheorghe PENTIUC: Instalati IntelliJ. Dupa ce s-a terminat descarcarea pe calc. dv. anuntati-ma, va rog!
Răzvan Sebastian Ailenei: s-a descarcat si la mine
Ion Murzac: lam instalat, dar eu folosesc linux
Ion Murzac: am facut asa
Delia Polocoşer: Eu am rămas puțin în urma.. Mai puteți spune o data ce opțiuni trebuia sa selectam la instalare?
Răzvan Sebastian Ailenei: .java si 64bit
Delia Polocoşer: Mulțumesc!
David Filip: Da
Maria Beilic: Da
Sebastian Amarandei: Da
Marcus Lemuel Apăscăriţei: da
Ion Murzac: da
Ciprian Raul Ciotir: da
Răzvan Sebastian Ailenei: da
Tiberiu Robert Beşleagă: da
Delia Polocoşer: Imediat se deschide și la mine
Ciprian Raul Ciotir: ba da
Tiberiu Robert Beşleagă: este ok daca descarcam 15?
Maria Beilic: nu
Sebastian Amarandei: Nu
Ion Murzac: da
Marcus Lemuel Apăscăriţei: da
David Filip: da
Tiberiu Robert Beşleagă: da
Ion Murzac: da
David Filip: Da
Ciprian Raul Ciotir: da
Maria Beilic: Da
Marcus Lemuel Apăscăriţei: da
Sebastian Amarandei: Da
Răzvan Sebastian Ailenei: da
Tiberiu Robert Beşleagă: da
Marcus Lemuel Apăscăriţei: da
Ciprian Raul Ciotir: da
Maria Beilic: Da
David Filip: Da
Sebastian Amarandei: Da
Ciprian Raul Ciotir: nu este definit tipul variabilei ?
Stefan-Gheorghe PENTIUC: apollo.eed.usv.ro/~pentiuc
Stefan-Gheorghe PENTIUC: studentC3 Suceava
Stefan-Gheorghe PENTIUC: http://apollo.eed.usv.ro/~pentiuc/sd/
Ciprian Raul Ciotir: da
Ion Murzac: statica